សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនជំនាន់។
សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo !
នាយកនាយកដ្ឋាន Choi នឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Gi Dong Jae បាននិយាយថា
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់នាង!
តើអ្នកយល់ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតបស្នង។
បាទ?
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ Gi Dong Jae ។
ដូចដែលយើងរំពឹងទុក មានការថតសំលេងរបស់គាត់ និង Choi Yong Geun នៅលើវានិយាយគ្នា។
វា​ជា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ជុំវិញ​ពេល​ដែល​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដថា Choi Yong Geun មិនអាចធ្វើចលនាបានទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យឆាប់ៗនេះ។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​វិញ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ខ្ញុំត្រូវបាញ់រាល់ថ្ងៃដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរខ្លឹមសារនៃសឺរាុំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការវាយប្រហារ។
តើអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
អរគុណដែលបានចូលមក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអាជីវកម្មនៅស្ថានីយ៍។ អ្នកគួរតែទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញ,
តើវានៅក្នុង USB នោះឬ?
បាទ។
វា​ជា​ភស្តុតាង​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកត្រូវប្រគល់វាទៅប៉ូលីស។
ហេតុអ្វី?
យើងមិនអាចចាប់ជនល្មើសដោយគ្មានវាបានទេ។
វាជាវីដេអូដែលថតដោយខុសច្បាប់។
វាមិនក្លាយជាបញ្ហានៅខាងខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង។
ការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
ទទួលបានពួកគេ។ ពិរុទ្ធជន។
បើគ្មាន USB នោះ វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកគួរតែចាប់ពួកគេ។
អ្នកបានឃើញជនល្មើសយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែកពីររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ពួកគេ​ទៅ​វិញ​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​មាន​ភស្តុតាង?
តើអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ ដោយ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ពេញ​លេញ​លើ​អ្នក។
Ji Hyeok គិតអោយច្បាស់។
ឃើញអ្នកណាចាក់ឪពុកឯងទេ?
នៅចាំមុខគាត់ទេ?
ព្យាយាមចងចាំវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញ។
[ភាគទី១១]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ថ្មី​ៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
- វាខ្ពស់។
- អាគារខ្ពស់មិនមែនមនុស្សទេ។
តោះទៅ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងមកទីនេះដើម្បីយក Choi Yong Geun។ តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានទៅការិយាល័យប្រធាន។
មិនអីទេ។
ហេ តោះទៅ។
អត់ទោស។
តើអ្នកពិតជាចាប់ខ្លួនប្រធានក្រុម Choi Yong Geun មែនទេ?
បាទ។
ភស្តុតាងច្បាស់លាស់ ហើយការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។ Choi Yong Geun បានបញ្ចប់។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
ឡូយណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​របស់​ត្រជាក់​គឺ​ត្រជាក់។ ហេតុអ្វី?
មើល​នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ Violent Crimes Team 2 ឡូយ​ឬ​ថា​ Detective Kwon Jae Hong ឡូយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kwon Jae Hong...
តើអ្នកនិយាយថា Jae Hong Hyeong ឡូយទេ?
តើនរណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kwon Jae Hong?
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ?
បញ្ហា Gi Dong Jae ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​បញ្ហា​តូច​មួយ​ដែល​រំខាន​ឥឡូវ​នេះ។
ករណី​អាក្រក់​បំផុត ខ្ញុំ​អាច​មាន​ហេតុផល​រត់​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
គីម មីនជី។
តើ Min Ji ជានរណា?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយទៅរក Kim Min Ji។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​នាង​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឱ្យលុយនាងឬកូនរបស់នាង
ប៉ុន្តែ​យក​នាង​នៅ​ខាង​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងនាង─
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ប្រធាន។
តើអ្នកជានរណា?
នេះ​ជា​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​លោក Choi Yong Geun។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
- ចាប់ខ្លួនគាត់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Choi Yong Geun អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនដោយសង្ស័យថាបានស្នើសុំឃាតកម្មលើ Jeong Hui Joo ។
អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយទៅកាន់មេធាវី
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្នកមានសិទ្ធិបដិសេធមិននិយាយអ្វីដែលអាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកល្ងង់។
កុំប៉ះវា។ វា​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ។
តើអ្នកគិតថានោះជាកែវស្រាអង្ករទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ? តើ​ជន​សង្ស័យ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រឆាំង។
អ្នកដឹងថាយើងខឹងប៉ុណ្ណា។
មកយកគាត់ដោយថ្នមៗ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះប្រធាន។
មានអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់មានអ្នកណាទេ។
អ្នកមិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរមានកូនរបស់គាត់ទេ។
តើកូនអាចកើតមកដោយគ្មានស្នេហា
សប្បាយចិត្ត?
សូម្បីតែពេលនេះខ្ញុំចង់សួរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាងមានខ្ញុំ។
តើវាសម្រាប់ការលោភលន់របស់នាងផ្ទាល់ឬ
តើវាពិតជាដោយសារតែសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
តើកូនឈ្មោះអ្វី?
Soo-yeon
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ក្មេង​នោះ​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​មិន​ដូច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នករងទុក្ខច្រើនមែនទេ?
សូយ៉ុន
និងម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
ឡានដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើចលនារាងកាយ? បើកឡានបន្តិច រួចក៏លង់ទឹកស្លាប់។
ទោះបីជាអ្នកយកវាទៅកន្លែងចោលសំរាម ឬដុតវាក៏ដោយ DNA នៅតែដដែល។ ដាក់វានៅក្នុងទឹកមិនថាមានអ្វីទេ។
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានភស្តុតាងណាមួយនៅទីនោះមុនពេលអ្នកបោះចោល
ដុត​បំផ្លាញ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ក្លាយ​ជា​ផេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
នៅពេលដែលបុគ្គលិកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ក្រុមហ៊ុនដ៏ធំដែលមានអាយុ 20 របស់នាងបានបាត់ខ្លួន ឬប្រសិនបើសាកសពរបស់នាងត្រូវបានរកឃើញ។
ការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើមពីមនុស្សជុំវិញនាង។
មធ្យោបាយដ៏ប្រាកដបំផុតក្នុងការទប់ស្កាត់ការស៊ើបអង្កេតរបស់មនុស្សទាំងនោះ
និងលាក់មូលហេតុពិតនៃឃាតកម្ម
គឺធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃឃាតករសៀរៀល។
អ្នកទទួលបានគំនិតនេះពីបទពិសោធន៍ស៊ើបអង្កេតដ៏ទូលំទូលាយរបស់អ្នក។
"មិនមានលទ្ធភាពដែលឃាតករសៀរៀល Lee Seong Gon នឹងត្រូវចាប់ខ្លួននោះទេ។"
លោក​បាន​បន្ត​ថា៖ «ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​នឹង​បដិសេធ​រាល់​បទ​ល្មើស​ទាំង​អស់។
និងប៉ូលីសដែលចាប់បានឃាតករសៀរៀល
ក៏​នឹង​មិន​មាន​ហេតុផល​ល្អ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ចម្លង​នោះ​ដែរ»។
"វា​ក៏​គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​បញ្ជាក់​វា​ដែរ"។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានរូបថតនៃកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មឃាតកម្មសៀរៀលពីប៉ូលីស
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅ Gi Dong Jae ។
Gi Dong Jae ដែលបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo
បានធ្វើដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Gi Dong Jae និយាយ​?
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ថត​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់ Gi Dong Jae។
ការដែល Gi Dong Jae ជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទគឺពិតជាត្រូវបានបញ្ជាក់។
ទោះបីជាគ្មានការសារភាពរបស់ Gi Dong Jae ក៏ដោយ ក៏វាអាចបង្ហាញថាអ្នកបានណែនាំគាត់។
មាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត Jeong Hui Joo ។
តើវាអាចជាអ្វី?
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឃាត Jeong Hui Joo តើ​វា​អាច​ជា​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
Jeong Hui Joo គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ហេតុផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ឬ​ទេ?
ប្រធានក្រុម,
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
បើ​ឯង​មិន​ដាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រឿង​វាយ​ដំ Kim Min Ji កាល​ពី​២​ឆ្នាំ​មុន
វា​ពិតជា​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​មូលហេតុ​នៃ​ឃាតកម្ម​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ។
ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho នាយក Cheon Na Na និងប្រធាន Cheon Sang Woo ។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេទាំងអស់តាមរយៈករណីនោះ។
ចៃដន្យអតីតកាល និងករណីបច្ចុប្បន្នត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
ជម្រើសរបស់អ្នកគឺនៅសល់តែមួយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដែល​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត​នាង,
ឬអ្នកនឹងបង្ហាញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ហើយគ្រាន់តែត្រូវបានដោះលែងសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មតិចជាងការបោះបង់ចោលសាកសព។
ឃាតកម្មនេះពិតជាបញ្ជាដោយអ្នកផ្សេង។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺភ្ជាប់មនុស្សនោះជាមួយ Gi Dong Jae ។
"តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ឬ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​?"
នោះ​ជា​វិធីសាស្ត្រ​ដែល​ខ្ញុំ​ឧស្សាហ៍​ប្រើ​កាលពី​អតីតកាល។
អ្នក​ដែល​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​បាន​នោះ គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​មែន​អត់?
រឿង​បែប​នោះ​ជា​រឿង​ដែល​ចៅក្រម​គួរ​និយាយ​នៅ​តុលាការ មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ។
ការងារល្អមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលអ្នកនឹងទៅ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក,
ហើយទុកនៅសល់ទៅព្រះរាជអាជ្ញា និងចៅក្រម។
Choi Yong Geun
មិនចង់ដោះស្រាយជាមួយយើងទៀតទេ។
គាត់ក៏នឹងមិនសារភាពដែរ។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានឈរ យើងប្រហែលជាមិនឡើងទៅ Cheon Sang Woo ទេ
ហើយត្រូវបានបញ្ឈប់នៅ Choi Yong Geun ។
ចូរនិយាយការពិត។
Choi Yong Geun គឺជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ។
គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ផ្ទុះ​កំហឹង។
សូម្បី​តែ​ចាប់​ខ្លួន​លោក Choi Yong Geun
គឺជាការប៉ះទង្គិចដ៏ធំមួយប្រឆាំងនឹង TJ Group ដ៏ធំ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ យើង​គួរ​តែ​ទទួល​យក​ការ​ពិត​
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញ និងលឺយ៉ាងច្បាស់ថា Cheon Sang Woo បញ្ជាឧក្រិដ្ឋកម្មនេះដោយភ្នែក និងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជួបជាមួយប្រធានក្រុម Choi Yong Geun ទេ?
- បាទ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាមានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីពិនិត្យដោយផ្ទាល់នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
តើវាជាអ្វីនៅលើផែនដី?
លោក​ថា ឯកសារ​ទាំង​នោះ​ប្រហែល​ជា​បាន​ទៅ​ប៉ូលិស​ហើយ។
ថាវាជាការល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលវា និងរៀបចំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
និង
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជានរណាម្នាក់ឱ្យប្រាកដថា Hui Joo
មិនអាចនិយាយបាន។
គាត់បាននិយាយថា "នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយប្រធានក្រុមយ៉ាងណាក៏ដោយ"
និង "នាងសមនឹងស្លាប់និងច្រើនទៀត" ។
ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​មូលហេតុ​របស់ Cheon Sang Woo ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
តើវីដេអូដែល Detective Oh បានឃើញត្រូវតែនៅក្នុងដៃរបស់យើងទេ?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងផ្តល់ឱ្យយើងយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ថត​រឿង​ខុស​ច្បាប់។
ហើយ​បើ​នាង​ប្រគល់​វា​មក​ឲ្យ​យើង​វិញ វា​ជា​ការ​ថត​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
ដូច្នេះ​ហើយ​នឹង​ត្រូវ​ច្រានចោល​ជា​បំណែក​នៃ​ភ័ស្តុតាង​មិន​ស្អាត។
ចុះហេតុអីក៏នាងបង្ហាញវាទៅអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ?
វាច្បាស់ណាស់។ នាង​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​យក​បង​ប្រុស​នាង​ចេញ។
បើ​ប្រធាន​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន តើ​កៅអី​នោះ​ទៅ​នរណា?
Cheon Seong Dae ក៏​ជាប់​គុក​ដែរ ដូច្នេះ​បើ​បង​ប្រុស​នាង​ទៅ​ដែរ
Cheon Na Na នឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងគ្រួសារ។
Cheon Na Na មាន​បំណង​តែ​មួយ។
"ពិរុទ្ធជនដែលបានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតគឺ Cheon Sang Woo" ។
នាងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងជឿជាក់។
យើង​បាន​ដឹង​រួច​មក​ហើយ​ថា ដោយ​មិន​ចាំបាច់​នាង​មក​បញ្ចុះបញ្ចូល​យើង។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​យើង​ត្រូវ​ចាប់​តារា​លើ​មេឃ​ដូច Cheon Sang Woo យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ឈ្មោះ Cheon Sang Woo ត្រូវតែចេញពីមាត់ Choi Yong Geun មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងងាយស្រួលទេ? Choi Yong Geun នឹងចាប់ដៃ Gi Dong Jae ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​គឺ​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ Gi Dong Jae
គាត់មិនចាំបាច់អូស Cheon Sang Woo ចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
- តើពេលនេះ Gi Dong Jae នៅឯណា?
- យើងបានស្វែងរកគាត់ ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
គាត់បានទៅក្រៅប្រទេស ឬត្រូវបាន Goo Jae Choon ចាប់បាន ហើយត្រូវបានគេបញ្ចុះ។
ដូច្នេះតើយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​វីដេអូ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
មុនពេល Cheon Sang Woo បានប្រាប់ Gi Dong Jae ឱ្យសម្លាប់ Jeong Hui Joo ។
ហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ការធ្វើឃាតគឺនៅក្នុងការសន្ទនាដែលគាត់បាននិយាយជាមួយ Jeong Hui Joo ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកវា ហើយបញ្ជាក់វា។
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនោះ យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត Cheon Sang Woo ដោយផ្ទាល់។ នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
គាត់បានឃើញ Choi Yong Geun ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅចំពោះមុខគាត់។ តើអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងការពារខ្លួនយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេឬ?
យើងត្រូវធ្វើតាម Woo Tae Ho និង Jeong Hui Joo មិនមែន Cheon Sang Woo ទេ។
Woo Tae Ho និង Jeong Hui Joo ដែលបានស្លាប់ទាំងពីរនាក់។
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការដេញ Cheon Sang Woo ដែលនៅរស់ទេ?
អ្នកចាំថាលេខសម្ងាត់ទៅកាន់សុវត្ថភាពត្រូវបានសរសេរក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Jeong Hui Joo មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
នៅក្នុងវីដេអូ Cheon Na Na បានបង្ហាញខ្ញុំ មានអ្វីមួយដែល Cheon Sang Woo និយាយទៅកាន់ Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឱ្យ​លួច​លាក់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​លាក់ កុំ​ប្រើ​ខ្លួនឯង!
បាទ Ahjumeoni វាជាខ្ញុំ។
សូមដាក់ Soo Yeon ផង។
សួស្តី Soo Yeon ។
តើ Soo Yeon មែនទេ?
សូយ៉ុន។ Soo Yeon?
ម៉ែ!
សុំទោសដែលប៉ាមិនអាចនៅទីនោះ។
- Soo Yeon ។
- ពេលខ្ញុំមានពេល
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយម៉ាក់ដើម្បីជួបអ្នក។
- Soo Yeon ។
- អូយ!
- ចាំយូរបន្តិច។
ស្តាប់ Ahjumma ទាល់តែម៉ាក់ និងប៉ាមកជួប!
- Soo Yeon ។
- ហើយក្លាយជាក្មេងស្រីល្អ។
- មិនអីទេ។
- ស៊ូយ៉ុន! ស៊ូ យ៉ុន!
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ! គ្រាន់តែឃើញមុខ Soo Yeon ម្ដងទៀត។
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញថា Soo Yeon សុខសប្បាយជាទេ
Soo Yeon នៅឯណា? តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ!
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់ Woo Tae Ho។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គ្រាន់​តែ​កុំ​ទៅ​កាន់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ ហើយ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ប្រសិនបើប៉ូលីសនៅតែបន្តសួរអ្នក អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយគឺថា អ្នកនឹក Soo Yeon ខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ដែលបង្កើតរឿង
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសទេ។ វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Woo Tae Ho ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ក៏​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អ្នក​ដែរ។
យើងត្រូវទៅអាមេរិកដើម្បីមើល Soo Yeon មែនទេ?
តើអ្នកមិននឹកនាងទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Soo Yeon ធ្វើ​បាន​ល្អ អ្វីៗ​គឺ​ល្អ​ហើយ។
Soo Yeon ហៅអ្នកថា "ប៉ា" ។
អ្នកបានទទួលយកវា។
មែនទេ?
ទៅ​រក​ឪពុក​របស់​អ្នក ហើយ​ប្រាប់​គាត់
ថាគាត់មានចៅស្រីម្នាក់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
ទទួលយក Soo Yeon ជាចៅស្រីនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។ មានតែពេលនោះទេ
Soo Yeon នឹង​មិន​អី​ទេ ទោះ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
បន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ស៊ី។
ពីខ្ញុំ។
គំនិត​នេះ​វា​ចេញ​ពី​ក្បាល​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ទស្សនៈ​របស់ Woo Tae Ho។
នៅពេលដែល Jeong Hui Joo ដែលពិសេសសម្រាប់គាត់។
ត្រូវបានរកឃើញថាមិនមែនជាជនរងគ្រោះនៃករណីឃាតកម្មសៀរៀល
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាព្យាយាមស្វែងរកមូលហេតុនៃឃាតកម្មរបស់នាងជាមុនសិន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរក និងដើរតាមផ្លូវដែល Woo Tae Ho បានរកឃើញ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែតើមនុស្សទាំងនេះអាចផ្តល់ព័ត៌មានដល់យើងយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​មនុស្ស។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីយកខ្ញុំចុះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាកៅអីរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកគិតថាបិតានឹងជ្រើសរើសអ្នកទេ?
គំនិតដែលថាយើងជាគ្រួសារមួយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកដឹងទេ? ប្រសិនបើអ្នកដឹងគ្រាន់តែទទួលយកអ្វីដែលយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជំនួសឱ្យការលោភលន់ ហើយយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Tae Ho និងខ្ញុំសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ដួល​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
សើច?
អ្នកចង់សងសឹកម្តាយរបស់អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​ម្ដាយ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
វាជាជម្រើសរបស់ម៉ាក់។
ជំនួសឱ្យការរស់នៅក្នុងនរក នាងគិតថាការស្លាប់នឹងប្រសើរជាង។
នោះជារឿងដូចគ្នា។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ហេតុអ្វីបានជាវា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​អ្នក​ភ្លាមៗ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គឺ​លាក់​រឿង​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំទេ?
តែអត់ទេ
អ្នកមិនអាច។
បើទោះជាអ្វីៗប្រែជាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលួចវាចេញពីខ្ញុំទេ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាច។
អ្នក
គឺពិតជាដូចម្តាយរបស់អ្នក។
របៀបដែលអ្នករស់នៅ។
បាទ?
មិនអីទេ។ បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេចង់បាន។
បាទ នាយក។ ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកចង់បានព័ត៌មានអ្វី?
តើមានវីដេអូសុវត្ថិភាពដែល Woo Tae Ho ស្នើសុំទេ?
បាទ។ យើង​បាន​រក្សា​ទុក។
នេះគឺជាវា។
បន្ទាប់ពី Woo Tae Ho បានផ្តល់លេខសម្ងាត់សុវត្ថិភាពដល់ Jeong Hui Joo រួចហើយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យនាងរអិលចេញពីកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលគាត់មិនចង់ឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាឃើញ។
វាប្រហែលជារាប់បញ្ចូលទាំងវីដេអូ CCTV ដែលបាត់
ពីករណីវាយដំរបស់ Cheon Sang Woo តាំងពីពីរឆ្នាំមុន។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ Jeong Hui Joo...
ខ្សែ​វីដេអូ​នោះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្ញើ​ទៅ​នាយក​ ឈឿន ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ប្រធាន​នឹង​ឃើញ​វា បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចពួកគេជាងប៉ូលីសទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកអាចមកទីនេះមួយភ្លែតបានទេ?
នេះ។ តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកថតរូបបានទេ?
លោក Park Seong Ok នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគឺ Oh Ji Hyeok មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West ។
នៅទីនេះ។ តើអ្នកបានថតរូបនេះទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យថតរូប?
អញ្ចឹង។ នោះហើយជា...
អ្នកបានប្រាប់ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho ថាប្រធាន Cheon Sang Woo បានណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើវា។
ប្រធាន Cheon Sang Woo បានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងនៃទំនាក់ទំនងស្នេហារវាងប្រធានក្រុម Woo Tae Ho និង Jeong Hui Joo មែនទេ?
ប្រធាន Cheon Sang Woo បានដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេរួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? លុយ?
ឬមួយចង់ឱ្យខ្ញុំលែងលះ Woo Tae Ho ហើយដាក់ក្នុងដៃ?
Cheon Sang Woo ម្នាក់នោះមកហាងខ្ញុំម្តង។
ម្យ៉ាង​ទៀត ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​គាត់​តាម​រយៈ​ស្បែក​ជើង​ដែល​គាត់​ពាក់។
តើគាត់និយាយអ្វីខ្លះពេលគាត់នៅទីនេះ?
គាត់​និយាយ​រឿង​មិន​ល្អ​ចំពោះ​លោក Hui Joo។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ Hui Joo និង Woo Tae Ho ។
គាត់​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​រូបថត​ទៅ​លោក ហ៊ុយ ជូ មែនទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី Hui Joo?
ចុះ​លោក​តា​អ្នក​ណា​ជា​ម្ចាស់​ហាង​លក់​ស្បែក​ជើង?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីតា​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​ឃើញ​នរក​មុន​គេ...
លោក Hui Joo បង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូសុវត្ថិភាពនៃករណីរំលោភកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ណែនាំខ្ញុំឱ្យយកកូនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ប្រសិនបើអនុប្រធាន Cheon Sang Woo មិនព្រម
នាងបាននិយាយថានាងនឹងយកវាទៅប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ...
Woo Tae Ho បានរក្សាទុកវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៃករណីវាយដំ Cheon Sang Woo នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់
និង Jeong Hui Joo ដែលបានពិនិត្យខ្លឹមសារនោះ ជំនួសឱ្យការផ្តល់វាទៅ Cheon Sang Woo
បានបង្ហាញវាដល់ Kim Min Ji ហើយបានគំរាម Cheon Sang Woo ជាមួយវា។
ដូច្នេះ Cheon Sang Woo សម្លាប់ Jeong Hui Joo? នោះ​គឺ​អំពី​ចំណុច​សំខាន់​របស់​វា?
លើសពីនេះ Jeong Hui Joo បានដឹងពីចំណុចខ្សោយមួយទៀតរបស់ Cheon Sang Woo ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ប្រធាន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ Min Ji
គាត់នឹងកាន់តែខកចិត្តចំពោះអ្នក។
នាងបានដឹងថា Cheon Sang Woo មានកូនខុសច្បាប់ជាមួយ Kim Min Ji ។
តាមទស្សនៈរបស់ Cheon Sang Woo ដែលកំពុងព្យាយាមក្លាយជា CEO បន្ទាប់។
ចាំបាច់ត្រូវបញ្ឈប់ Jeong Hui Joo ពីការនិយាយ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​ពី​ហេតុផល​របស់ Cheon Sang Woo ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ​ឬ?
នៅទីបំផុត វីដេអូ Cheon Na Na បង្ហាញថាអ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
អ្វី?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី Woo Tae Ho ស្លាប់?
ដោយចៃដន្យ វីដេអូដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញវាដល់ Woo Tae Ho ទេ?
ទេ
វាអាចទៅរួច។
ដោយសារតែអ្នកមិនទុកចិត្តប្រធានក្រុម Woo Tae Ho ។
តើវីដេអូដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកមានប្រយោជន៍ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​ហេតុផល​ឃាតកម្ម។
អ្នកមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុម Woo Tae Ho នៅមានជីវិត ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញវីដេអូនោះក៏ដោយ
មូលហេតុ​នៃ​ការ​សម្លាប់​នឹង​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង។
ប្រធានក្រុម Woo បានរកឃើញរួចហើយ Cheon Sang Woo បានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត Jeong Hui Joo ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីបញ្ជាក់ការពិតនោះ ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ត្រូវតែទទួលស្គាល់ការពិតថាគាត់ និង Jeong Hui Joo មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគ្នា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុផល​នេះ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បង្ហាញ​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​រូប​ថត​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​គាត់​នោះ?
តើគាត់គិតថាគាត់ត្រូវតែស្លាប់ទេ?
បើ​គេ​ដឹង​ថា​បង​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដឹងដែរនោះ
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់?
បើ​គាត់​ទៅ​រក​អ្នក​រាល់​គ្នា ហើយ​ប្រាប់​ការ​ពិត ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់ សូមត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
តោះដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀត ក្រៅពីវីដេអូដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ ដែលអាចមានប្រយោជន៍ដល់ពួកយើង?
ខ្ញុំបានលុបអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរបន្ថែម។
ហេ ស្វាគមន៍។
រឿង​ដែល Woo Tae Ho កំពុង​លាក់​នោះ តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ទេ?
ប្រធានក្រុមមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ទេ
មានអ្វីមួយ។
នៅកន្លែងណាមួយ គាត់ប្រហែលជាមានចំណុចខ្សោយរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង និងគ្រួសារទាំងមូលរបស់យើងដែលប្រមូលបាន។
នោះជាអំណាចរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីគាត់ទុកអោយមនុស្សដូចខ្ញុំដឹង?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​និង Tae Ho ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ឱ្យ​ពិភពលោក​ដឹង?
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ទេ ប៉ុន្តែ Woo Tae Ho ត្រូវ​យក​ជីវិត​ទាំង​មូល​របស់​គាត់​ទៅ​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
អ្នកស្រលាញ់ Woo Tae Ho មែនទេ?
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
[ក្រុមច្បាប់ Choi Yong Geun]
មួយវិនាទី។
មួយវិនាទី។ តើនេះជាអ្វី?
រុញចូល។
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមួយភ្លែត ហើយសូមសហការ។
អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនេះ។
បាទ នាយក។
[មជ្ឈមណ្ឌលអភិវឌ្ឍន៍ទេពកោសល្យរបស់ TJ]
កញ្ញា ជុង ហ៊ុយ ជូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងវា...
មួយភ្លែត។
អ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងដុត... នោះមិនមែនជាកុំព្យូទ័រយួរដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេ គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំដុតវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​វា​ទៅ​ដល់​អយ្យការ។
ដូច្នេះសូមប្រគល់វាមកខ្ញុំ វានឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ពាក្យ​ល្អ​ទៅ​កាន់​ប្រធាន​ក្រុម មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
បញ្ជា​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​មក​មុន​គេ។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
នាយក។
ផ្តល់ឱ្យវា។
គឺខ្ញុំ។
នាយកក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកធ្វើការ។
ហើយ​ម្ចាស់​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​នោះ​គឺ​ប្តី​ខ្ញុំ។
នាយកគឺ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដែលចែករំលែកគ្រែជាមួយខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho នឹងខកចិត្តជាខ្លាំង។
- សុំទោស?
- ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
មិនថាអ្នកណាមកនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងដុតកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត។
អ្នកបានក្បត់គាត់។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកដុតវាដូចគាត់បញ្ជា។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាប់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបែក​ការ​ទុក​ចិត្ត​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
- នាយក, I─
- ឈប់។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ការងារល្អ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្វើច្រើនហើយ ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង ប្រាប់ប្រធានក្រុមថា អ្នកដុតវាដូចអ្នកបានប្រាប់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំគិតថានាយកនឹងខឹងហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីនៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​នឹង​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​អាច​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម និងខ្ញុំ៖ យើងមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មើល​វា ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​វា​។ កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំអាចមានវាបាន។
បែប​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជំនឿ​លើ​អ្នក​ដែរ មិន​គិត​ទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេឬ?
បើអ្នកចាប់ផ្តើមមានជំនឿលើខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចប្រើជាដៃ និងជើងរបស់អ្នក។
វាពិតជាច្រើនពេកមែនទេ?
នោះមិនអាក្រក់ពេកទេ។
- ឯងទៅការិយាល័យវិញហើយមែនទេ?
- បាទ។
សម្រាប់ពេលនេះ ទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​នាយក​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ទេ។
អ្នកស្រលាញ់ Woo Tae Ho មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? ហេតុអ្វី?
ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ឃាតកម្ម​ Jeong Hui Joo។
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អតីត​ក្មេង​ទំនើង​លោក Gi និង​មាន​ភស្តុតាង​ធានា។
លោក Gi បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស។
ហើយ​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ការ​សម្លាប់​ប្រូកស៊ី
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ប្រធាន​ក្រុម Choi ពី​ក្រុម​ច្បាប់​នៃ​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ ហើយ​កំពុង​បន្ត​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង។
តើ​ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដោយសារ​មូលហេតុ​អ្វី?
ពីឡានដែលគេបោះចោល
និង​បាន​រកឃើញ​គម្រប​ក្រែម​លាបមាត់ ដែល​ប្រើ​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​។
ជាងនេះទៅទៀត យើង​បាន​យក​ខ្សែអាត់​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ជាច្រើន​សន្លឹក​ដែល​ជនសង្ស័យ​ដេញ​តាម​ជនរងគ្រោះ។
បាទ នៅទីនោះ។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​បង្ហាញ​ថា លោក ឆយ បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត?
ផ្អែក​តាម​ការ​សន្ទនា​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​ដៃ​ដែល​រឹប​អូស​បាន​របស់​លោក Gi
រវាង​គាត់​និង​ជនសង្ស័យ​ដែល​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត​។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ផ្នែក​ច្បាប់​នៃ​ក្រុម​ហ៊ុន។
ចៃដន្យ​អី​ឯង​និយាយ​ពី TJ Group ដែល​ជនរងគ្រោះ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ?
ខ្ញុំសុំទោស។ យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
អ៊ីចឹង​អ្នក​ថា​អ្នក​បញ្ជា​សម្លាប់​ហ្នឹង​មាន​ហេតុផល។
តើ​ហេតុផល​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ទេ?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
មិនយូរប៉ុន្មាន មានឧបទ្ទវហេតុមួយ ដែលប្រធានក្រុម Woo Tae Ho នៃនាយកដ្ឋានច្បាប់ បានទទួលមរណភាពក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើ​នេះ​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ Jeong Hui Joo ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Choi ដែលជាបុគ្គលិកកម្រិតនាយកនៃ TJ Group ។
ជា​ជន​សង្ស័យ​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម Jeong Hui Joo។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការសង្ស័យនៅតែមាន។
នេះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​មាន​លទ្ធភាព​ខ្ពស់​ដែល​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក​។
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតនៃអង្គភាពសាជីវកម្ម អាចនៅកន្លែងធ្វើការនៅទីនេះ។
តើ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត Jeong Hui Joo ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា?
ផលប្រយោជន៍ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
ផ្តោតលើលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត។
[ការ​សង្ស័យ​ប៉ូលិស​ទម្លាក់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​តែ​មាន​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា?]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយបំផ្លើស និងសរសេរប្រលោមលោកជាមួយនឹងអ្វីដែលមិនត្រូវបានប្រកាស?
បាទ?
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? វាត្រូវបានចាក់ផ្សាយរួចហើយ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ពី​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ភ្លាម? ប្តី​របស់​នាង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ។
នោះ​ហើយ​…​គាត់​បាត់​កុងត្រា​ដោយសារ​អសមត្ថភាព​!
ហេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាព្រោះប្រធានមិនអាច។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែ─
សួស្តី? ទឹកឃ្មុំ? ខូច។
ប្រពន្ធ​ឯង​ខឹង​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនបានឮទេ? នាង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មក​ផ្ទះ​ទេ។
នេះគឺសម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។ ខ្ញុំឈឺនៅពេលនាងឃើញខ្ញុំ។
វាកាន់តែស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំមិនឃើញនាង។
ខ្ញុំនឹងនឹកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
បាទលោកប្រធាន? ព្រះរាជអាជ្ញាបានធ្វើ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យ Incheon វិញនៅពេលណា?
តើអ្នកបានធ្វើការលើករណីជាមួយខ្ញុំទេ?
ក្នុងករណី Oh Choong Sik អ្នកនិងខ្ញុំ─
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Gi Dong Jae និង Choi Yong Geun ។
ជាមួយនឹងចំនួនភស្តុតាងនេះ ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានបញ្ហាណាមួយក្នុងការរក្សាការកាត់ទោសនោះទេ។
ការងារល្អ។ សូម​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
- អ្វី?
- អ្នក​ដែល​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត​គឺ​មិន​មែន Choi Yong Geun ។
- ចុះអ្នកណា?
- Choi Yong Geun គ្រាន់តែជួយ Gi Dong Jae ចោលសាកសព។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺ Cheon Sang Woo ។
- តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
-មិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ទេ ប៉ុន្តែមូលហេតុនៃឃាតកម្មនេះត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​គឺ​ជា​ភស្តុតាង​កាលៈទេសៈ។ ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ដោយ​ចំហ និង​ត្រង់។
ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ស្រាវជ្រាវ​បន្ត​រហូត​ដល់​ចប់ ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកបន្តជីកហើយចាញ់នៅពេលសាកល្បង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើជនសង្ស័យគ្រាន់តែជាពលរដ្ឋសាមញ្ញ ពួកគេគ្រាន់តែផឹកស្រាពីភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់ពួកគេ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានដោះលែង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គូ​ប្រជែង​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ហ៊ុន។ ប្រធាន​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ​។
តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បន្ទាប់​បន្សំ​ដោយ​របៀប​ណា? មិន​ត្រឹម​តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្នក​។ ទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក; ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវរលាយបាត់។
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ ទោះ​បី​យើង​ទៅ​កាត់​ក្ដី​ក៏​ដោយ
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកកាត់ក្តី!
ប្រធាន​បាន​ណែនាំ​ឲ្យ​យើង​ប្រមូល​ក្រុម​មេធាវី។
[ការិយាល័យមេធាវី]
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងទាក់ទងជាមួយមេធាវីចូលនិវត្តន៍ពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់។
ក៏ដូចជាមេធាវីដែលធ្លាប់ធ្វើជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ការសាកល្បងនឹងធ្វើឡើងក្នុងបរិយាកាសអំណោយផលបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន ក្មេង​ទំនើង​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​និយាយ​បែប​នេះ។
ថាឧបករណ៍តែមួយគត់ដែលគាត់មានគឺភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទៅរកប្រធានហើយប្រាប់គាត់
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន ព្រោះយើងមិនដឹងថាពេលណា Choi Yong Geun នឹងប្រើឧបករណ៍របស់គាត់ទេ។
ហើយ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​បញ្ឆេះ​ចិត្ត​គាត់​ឡើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Cha ។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង។
វាច្បាស់ណាស់។ "តោះឈប់នៅ Choi Yong Geun"
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ព្រះ​រាជអាជ្ញា Cha គឺជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​មិន​ឱ្យ​ឡើង​ឋានៈ​ជា​ប្រធាន​ព្រះរាជអាជ្ញា​រាប់​មិន​អស់។
វាដល់ពេលដែលគាត់ចាកចេញពីការងារអយ្យការ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាក្នុងចំណោមព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់ តើពួកគេនឹងបញ្ជូនមនុស្សដូចគាត់?
ពួកគេផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ពួកគេនិយាយថា "មក TJ បន្ទាប់ពីចាកចេញពីការងារជាព្រះរាជអាជ្ញា" ។
"ទោះបីជាអ្នកទទួលយកករណីមួយចំនួនទាក់ទងនឹង TJ ក៏ដោយអ្នកនឹងទទួលបានរាប់ពាន់លានវ៉ុនជារៀងរាល់ឆ្នាំ" ។
បើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា តើអ្នកនឹងកាត់ទោស Cheon Sang Woo ទេ?
តើ​ការ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងមិនធ្វើការងាររបស់គាត់ទេ។
បច្ចុប្បន្ន​តំណែង​ប្រធាន​ក្រុម​ផ្នែក​ច្បាប់​នៅ​ទំនេរ​។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាវាជាកៅអីដែលអតីតប្រធានក្រុម Woo Tae Ho អង្គុយ។
ចូលរួមជាមួយ TJ បន្ទាប់ពីករណី TJ បានបញ្ចប់។
វាមិនច្រើនទេសម្រាប់អ្នកផ្សេងមើល?
ទៅក្រៅប្រទេសមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំ ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
យើងនឹងថែរក្សាថ្លៃសេវាទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់ ថ្មីៗនេះ ភរិយារបស់ខ្ញុំបានកំពុងធ្វើការរញ៉េរញ៉ៃអំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅ Gangnam សម្រាប់ការអប់រំរបស់កុមារ─
អ្នកគួរតែទៅ។ អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កូនដំបូងរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ក្នុងការសិក្សា។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកចង់ យើងនឹងគាំទ្រអ្នកឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព។
អញ្ចឹងតោះមើល។ តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឯកាបន្តិច។
យកខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ស្រី។
- ប្រាកដ។
- តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគួរឱ្យអស់សំណើច?
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ធម្មតា​រយៈពេល​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។ វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឡើងជណ្តើរ។
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការច្រើនជាងប្រាក់ខែរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាបន្តិច។
តើនោះនឹងងាយស្រួលទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស? ចូលទាំងអស់គ្នា ឬទៅផ្ទះ?
ប្រសិនបើជម្រើសពិបាកពេក អ្នកគ្រាន់តែលាងដៃពីករណីនេះ។
ករណីនេះ... មានព្រះរាជអាជ្ញាជាច្រើនដែលអាចទទួលយកបាន។
ម៉ែអើយ ពិបាកណាស់! មែនទេ?
សូមបន្ត។ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវដើរលើផ្លូវចេញនោះទេ។
អ្នកគួរតែយកវិធីងាយៗចេញ។ អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
តោះដើរតាមផ្លូវផ្កានេះ។
[ប៉ូលីសបិទសំណុំរឿង Lee Dae Cheol មិនមានទោសទេ]
[ប៉ុស្តិ៍នគរបាល Incheon West ទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីនេះ]
តើអ្នកបានធ្វើការលើករណីជាមួយខ្ញុំទេ?
ក្នុងករណី Oh Choong Sik អ្នកនិងខ្ញុំ─
តើ​ប៉ូលិស​ធ្លាប់​ដាក់​សម្ពាធ​មិន​សមរម្យ​ទេ? ឬ​តើ​អ្នក​បាន​រង​នូវ​អ្វី​ដែល​អាច​នឹង​រំលោភ​សិទ្ធិ​មនុស្ស?
ទេ
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ហេ!
កក់បុរសម្នាក់នេះ─
អូ ព្រះរាជអាជ្ញា ចា ! សួស្តី!
បាទ។ អ្នកមាន ឆុង ស៊ីក!
បាទ! ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​យ៉ាង​លំបាក។
ហេ យកគាត់ទៅ។
ការងារល្អ។
ចាប់​គាត់​ទៅ​ណា​មក​ដូច​ហ្នឹង?
ខ្ញុំចាប់គាត់នៅសាលមង្គលការ។
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
បាទ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំបានឃើញគាត់!
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកស៊ើបអង្កេតឆ្កួតនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជីកកកាយ។
តោះទៅតាមផ្លូវផ្កា។ ផ្ការីក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់ Bong Sik ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
នាង​និយាយ​ថា សូម​យក​វា​ទៅ​ស្រួល​ចុះ។
"អ្វីដែលល្អនឹងមកពីការរំខានសាជីវកម្មធំ" ។
ដើម្បីជួយប្តីរបស់បងស្រីគាត់។
សូមអរគុណដល់ប្រធានក្រុម Woo ដែលចេញទូរទស្សន៍ ហើយនិយាយអំពីរឿងនោះ
ប្តីរបស់បងស្រីនាងប្រហែលជាមិនបោះជំហានត្រឡប់ទៅរកអាជីវកម្មសំអាតរបស់គាត់ទេ។
ហេ យើងគួរបែងចែករវាងកិច្ចការសាធារណៈ និងឯកជន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីទស្សនៈរបស់នាង។
ជីវិត​គ្រួសារ​របស់​បងស្រី​នាង​កំពុង​តែ​ដើរ​លើ​បន្ទាត់ ដូច្នេះ​តើ​ជីវិត​សាធារណៈ និង​ឯកជន​នឹង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដូច្នេះ
មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ
អ្នកដឹងទេ ការស៊ើបអង្កេត... គ្រាន់តែបន្តិចក្នុងទិសដៅផ្សេងគ្នា។
ជីតា។
វាជាករណីឃាតកម្ម។
មាន​ជនរងគ្រោះ​ម្នាក់​ស្លាប់ ហើយ​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ​មាន​ការឈឺចាប់​។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃការស៊ើបអង្កេតសម្រាប់រឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ ហើយក៏មិនគួរកើតឡើងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានតែអ្នកនិងអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh ប៉ុណ្ណោះដែលរឹងរូស។
ខ្ញុំបានលឺថាវាអាចត្រូវបានបញ្ចប់នៅកន្លែងដែលអាចទទួលយកបាន ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត។
តើនាងនិយាយថា Woo Bong Sik បាននិយាយទេ?
អូប៉ា! ខ្ញុំមិនប្រឆាំងអ្នករស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើនោះទេ ប៉ុន្តែ
កុំបង្ខំអ្នកដទៃឱ្យរស់នៅដូចអ្នក!
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមមនុស្សម្នាក់ៗក្នុងគ្រួសារមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​យក​អំណោយ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​មាន​ឋានៈ​ទាប​ជាង​ប្ដី?
តើវាជាអ្វី?
[ មាន់ ទា ]
ខ្ញុំសុំទោស Dong Wook ។
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​បង​ប្រុស​អ្នក​ចាញ់​មែន​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងមិនពិបាកទៀតទេ ដោយសារខ្ញុំ។
រស់នៅបានល្អ។ អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
តើនេះជាចុងក្រោយមែនទេ?
- បាទ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
យើង​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​គាត់​ឆាប់ៗ​នេះ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកមិនចាំបាច់ខំប្រឹងរកគាត់ទេ។
ជីវិត​របស់​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាប​បំផុត​។
គាត់មិនសមនឹងរស់នៅទេ។
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
មិនអីទេមនុស្សប្រុសបែបនេះបាត់
អ្នកណាត្រូវការបុរសដែលលួច
ពេលណាបងប្រុសគាត់ជាប៉ូលីស? ហ៎?
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​បង​ប្អូន​ទេ។
Choi Yong Geun គឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ គាត់ធ្លាប់ប្រើគាត់។
ជីវិតរបស់លោកស្រី Bo Kyeong អាចនឹងត្រូវវិនាសដោយសារតែគាត់។
អ្នកស្រី បូ ឃ្យុង ជា​កូន​ស្រី​ប្រធាន​ស្ថានីយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាជួយសង្គ្រោះមនុស្សបែបនេះ?
ទុកអោយគាត់ស្លាប់ មិនត្រឹមត្រូវ?
យើងបានរកឃើញទីតាំងរបស់គាត់។
Ilsang-myeon, Choiha-ri, 45.
នៅទីនេះ!
ទោះ​បី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​អណ្តែត​ឡើង​ក៏​ដោយ
កុំអោយប្អូនប្រុសខ្ញុំ Sim Dong Wook ដឹង។
សូម។ គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំថាគ្មានសមាជិកគ្រួសារ។
- តើអ្នកឃើញទេ?
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
ចេញមក!
ហេយ៉ុង! មកវិញហើយ!
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
មកវិញហើយ!
- ហេ!
- ហេយ៉ុង!
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
ឈប់!
ហេ!
មកវិញហើយ!
- ខ្ញុំចង់មានន័យ!
- Dong Wook ក៏នៅទីនេះដែរ!
អាហ្នឹង!
ទទួលគាត់!
មក!
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី​អា​ថោក​ទាប!
- ហេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ពួកគេបានទទួលគាត់។ ពួកគេមានគាត់!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ពួកគេបានទទួលគាត់។ ពួកគេបានទទួលគាត់។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ទេ
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
កុំធ្វើបាបគាត់ពេក។
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការទុកសំបុត្រអត្តឃាតបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទៅផ្ទះ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាដូចនេះ។
ប្រសិនបើសាកសពរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ,
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នកណាមុនគេ?
ពួកគេនឹងស្វែងរកប្អូនប្រុស Sim Dong Wook ជាមុនសិន អ្នកល្ងង់។
អ្នករស់នៅដោយមិនគិតពីរឿង។
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ស្លាប់​ដូច​គ្នា​?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្លួនមែនទេ?
ហ៎?
មិនអីទេ។
ឧបមាថាអ្នកស្លាប់។
ចូរនិយាយថាអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមពីជំហានដំបូងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមថ្មី។
សូម​មាន​ជីវិត​ថ្មី​!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបែបនោះ Dong Wook ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានច្រូតកាត់ទេ?
[ មាន់ ទា ]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទៅសូណាមុនពេលមកទីនេះ។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​សូណា​បែប​នេះ​ទេ។ វានឹងជាការរំខានមួយ។
យើងសុំទោស។
យើងនឹងសម្អាតភាពកខ្វក់ដែលយើងបានតាមដានមុនពេលចាកចេញ។
ទៅយកមាន់។
វាជាមាន់មួយក្បាលក្នុងមនុស្សម្នាក់។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមុនម៉ោង។
តើអ្នកណាហៅទូរស័ព្ទ ១០ នាទីមុនពេលមកដល់?
អីយ៉ា ពេលនេះជាអ្វី?
អីយ៉ា។
វាផ្អែមនិងជូរ។
ទឹកជ្រលក់មិនមានជាតិខាញ់ទេហើយវាឆ្ងាញ់។
- តើមែនទេ?
- ណូនីម
យើង​បាត់​ស្រាបៀរ​ពីរ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Byeon និង Ji អ្នកមិនគួរផឹកនៅពេលអ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ជំនួសឱ្យស្រាបៀរ
ផឹកនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។ គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាខ្ញុំអាចផឹកស្រាបៀរមួយកែវបាន─
គ្រាន់តែផឹកវា។
នាង​ឲ្យ​នេះ​ព្រោះ​នាង​ខ្វល់​ពី​យើង។
ខ្ញុំចង់បានកែវត្រជាក់មួយកែវ
នាងបានរៀបចំវីតាមីនសម្រាប់យើង។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ភរិយារបស់ប្រធានក្រុម Woo បានផ្តល់អំណោយដល់វា ដើម្បីស្នើឱ្យអ្នកធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Bong Sik ពីមុនប្រពន្ធបង─
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ ប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់។
នាង​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ជេរ​ទេ ដូច្នេះ​នាង​គ្រាន់តែ​មក​រក​អឺន​ហ៊ុយ​ដើម្បី​បញ្ចេញ​ខ្យល់ ដូច្នេះ​កុំ​ខ្វល់​ពី​វា​ខ្លាំង​ពេក ។
ថ្ងៃនេះ
បងប្រុសរបស់ Dong Wook ស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ នោះជីវិតរបស់ Dong Wook ក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
ពួកគេ... កូនប្រុសខ្ញុំ និងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ស្ទើរតែទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានរស់នៅក៏ដោយ។
ជាការរុញច្រានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះទាល់តែសោះ។
យើងត្រូវបំផ្លាញពួកគេ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​របស់​ដូច​វា​បាន​ទេ។
ទោះស្លាប់ក៏ខំប្រឹងឡើងខ្ពស់
តោះចាប់ផ្កាយពីលើមេឃម្តង។
នៅទីនេះ។
ផ្កាយនៅលើមេឃ?
- តោះ!
អ្នកត្រូវតែរវល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ រូបភាពរបស់ក្រុមគឺមិនល្អបំផុតនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​កែ​លម្អ​រូបភាព យើង​មាន​បំណង​វិនិយោគ​យ៉ាង​ច្រើន​លើ​សេវា​សាធារណៈ។
នោះជាការល្អ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
តែឥឡូវខ្ញុំជាប្រធាន
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវពិចារណា។
ដូច្នេះ លេខាធិការ បើអ្នកជួយយើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ផ្ដោត​លើ​សេវា​សាធារណៈ​បាន​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នេះមិនមែនជាការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថានោះជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ឪពុក​ក្មេក​របស់​អ្នក​ដំណើរ​ការ​ល្អ​មែន​ទេ?
រឿងគឺ,
នៅពេលផ្លាស់ប្តូរអ្នកម៉ៅការបន្ត
វា​ជា​រឿង​ច្រើន​សម្រាប់ Woo Tae Ho ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ការជ្រើសរើសអាជីវកម្មបែបនេះគឺជាហានិភ័យធំជាង។
វាច្បាស់ណាស់ថាជា quid pro quo
សម្រាប់គ្រួសារមន្ត្រីសាធារណៈជាក់លាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នក និង Woo Tae Ho ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
អ្នកវាយប្រហារចំណុចខ្សោយដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ Woo Tae Ho ប្រាប់គូប្រកួតអំពីចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ ហើយជួយជួសជុលវា។
អ្នកធ្វើឱ្យសត្រូវក្លាយជាសត្រូវ
ប៉ុន្តែ Woo Tae Ho ធ្វើឱ្យគូប្រកួតក្លាយជាមិត្ត។
អ្នក
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវ។
អាយហ្គូ។
អ្វី? នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លើក​យក​ករណី​ឃាតកម្ម​ដ៏​មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់អ្នកជាមេធាវី TJ? លោក?
លោក? មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានឃើញនាពេលថ្មីៗនេះ គឺជាបុគ្គលិកមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្ម ដែលមកជួសជុលទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
បាទ អនុប្រធាន?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់ ករណីនេះមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច និងមានភាពច្របូកច្របល់ ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលនោះ─
បាទ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា​រង​ចូល​រួម​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ការិយាល័យ Incheon?
តើ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្រាប​ជើង​គាត់​ទេ​ព្រោះ​ជា TJ?
ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
- តើវាជាអ្វី?
- យើងបានបង្ហាញអ្វីដែលថ្មី។
នេះជាកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ Gi Dong Jae ដែលយើងទទួលបាន។
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​កំណត់ត្រា​នៃ​ទូរសព្ទ​ដុត​ដែល​ប្រធាន Cheon Sang Woo បាន​ប្រើ​កាល​ពី​មុន។
ជាក់ស្តែង Cheon Sang Woo និង Gi Dong Jae បានជជែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទ មុនពេល Jeong Hui Joo ត្រូវបានសម្លាប់។
ជុំវិញរឿងនេះ វាច្បាស់ណាស់ថា Cheon Sang Woo បានបញ្ជា Gi Dong Jae ឱ្យធ្វើឃាតនៅពេលនោះ។
តើការសន្ទនាត្រូវបានកត់ត្រាទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភស្តុ​តាង​បន្ថែម​ទៀត។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជានោះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះភស្តុតាងដែលថា Cheon Sang Woo ប្រើទូរស័ព្ទដុតនោះ?
គាត់បានបោះចោលទូរស័ព្ទដែលឆេះនៅក្នុងឧទ្យាន
ហើយវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា ប្រធាន Cheon Sang Woo ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅលើសួន CCTV ។
នោះ​ក៏​ជា​ភស្ដុតាង​ដែរ!
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានថតទេ ស្នាមម្រាមដៃ ឬទឹកមាត់ ឬអ្វីមួយគួរតែត្រូវបានរកឃើញនៅលើទូរស័ព្ទដែលឆេះនោះ!
អញ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​យក​ភស្តុតាង​ហ្មត់ចត់!
តើនេះមិនមែនជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនទេ?
បើទោះជាអ្នកស្នើសុំក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនទទួលបានដីកាដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្នើសុំចៅក្រមសម្រាប់ដីកានោះផងដែរ។
នឹងមានមេធាវីផ្សេងអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​វា ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រុញ​ថយ​ក្រោយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថា វានឹងដំណើរការនៅពេលអនាគតដែរ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនទេ យើងគួរតែព្យាយាមបញ្ជូនតាមដីកា។
តើ Cheon Sang Woo នឹងមកទេ?
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​មក យើង​អាច​ចាប់​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់ បន្ទាប់​ពី​មាន​ដីកា។
យើង​ត្រូវ​កោះហៅ​គាត់​មុន​ពេល​លោក Choi Yong Geun បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​ហើយ​ធ្វើការ​ពិនិត្យ​ឆ្លង​កាត់។
ទាល់តែឈ្មោះ Cheon Sang Woo ចេញពីមាត់ Choi Yong Geun បាន។
ការប្រឡងឆ្លងនឹងកាន់តែពិបាក។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​មិន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្នា។
អត់មុខ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជួប​ជាមួយ​លេខាធិការ Heo Gong Seo?
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ជួយ​ជម្រះ​រឿង​នោះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​និយាយ​ថា "បាទ​លោក​ម្ចាស់" ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​រុញ​ដូច្នេះ?
គាត់ជាលេខាធិការទទួលបន្ទុកកិច្ចការស៊ីវិលនៅ Blue House ។
គាត់ជាអ្នកកាន់កាំបិត។
អ្នកបានលែងដៃដែល Woo Tae Ho ស្ទើរតែកាន់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
និយាយពី Tae Ho ទៀត?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​មាន​សមត្ថភាព​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​គាត់​មាន TJ គាំទ្រ​គាត់។
គាត់នឹងមិនមានអ្វីទេប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាកូនប្រសាររបស់ TJ ។
តើអ្នកនឹងនៅកន្លែងនេះទេ បើ Tae Ho នៅក្បែរនោះ?
សម្លាប់​ក្មេងស្រី​ម្នាក់​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​បែបនេះ​!
- ឪពុក។
- នេះ​មិន​មែន​ថា​អ្នក​មាន​ទោស​ឬ​អត់​ទេ។ វានិយាយអំពីមោទនភាព។
TJ មិន​គួរ​ត្រូវ​ខូច​ខាត​ដោយ​សារ​តែ​យើង​បាត់​ Tae Ho
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្ថានភាពនឹងមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ពេល​នេះ មិន​មែន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នោះ​ទេ។ គឺណាណា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមលុបការគិតថា ណាណា ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​នាំ Na Na ចុះ។
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល TJ Cheon Na Na]
បើក។
ណាណា!
Na Na ហេតុអ្វី​បាន​នៅ​ក្នុង​សម្រាម?
ខ្ញុំឈឺ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
តើការរស់នៅមានប្រយោជន៍អ្វី?
ទោះអូនរស់យ៉ាងនេះក៏អូនបោះបង់ដូចបង
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ ដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែល... មិនចង់រស់នៅដូចអ្នកទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនចង់រស់នៅដូចខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកយកវា។
យកវាហើយរស់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​នោះ​គឺ​ស្លាប់​ទៅ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
បើក។
តើអ្នកបានរកឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
ហេតុផលដែលអ្នកគួររស់នៅ?
បាទ?
ប៉ូលីសបានចេញដីកាឱ្យអ្នក។
ហើយ?
បើ​មិន​គោរព​ទេ គេ​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់។ ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង វា​នឹង​លាតត្រដាង​ជា​សាធារណៈ។
អ្នក​កំពុង​ផ្ដល់​យោបល់​ថា វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ដែល​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ដោយ​ការ​ជៀស​វាង​ទេ មែនទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែចូលរួមដោយផ្ទាល់យ៉ាងហោចណាស់ម្តងដើម្បី—
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បើ​មក​ដល់​ស្ថានការណ៍​ដែល​ណា​ណា​នាំ​អ្នក​ចុះ​មក​ជំនួស​វិញ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសណាណា។
Cheon Na Na អ្នកមិនអាចទេ។
មិនដែល
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
យើង​បាន​ពិនិត្យ​បន្ទប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងអាគារគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
- គ្រប់គ្នាប្រាកដហើយមែនទេ?
- បាទ។
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
ពិនិត្យម្តងទៀត រួមទាំងតំបន់ជុំវិញស្ថានីយ៍ ហើយនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់ សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំភ្លាមៗ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត យើង​នឹង​ចូល បើ​អ្វីៗ​មិន​អី​ទេ។
តើ​ប៉ូលិស​ធានា​បាន​ភស្តុតាង​ប៉ុន្មាន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
ខណៈពេលដែលវាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវព្រងើយកន្តើយ ភាគច្រើនវាជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង និងគ្មានអ្វីច្បាស់លាស់។
ចុះ​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង Choi Yong Geun?
ការចោទប្រកាន់ Gi Dong Jae និង Choi Yong Geun គឺច្បាស់ណាស់។
មានភ័ស្តុតាងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ចេញ​ឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
បាទ។
យើង​នឹង​ចូល។
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
អីយ៉ា គាត់កំពុងរៀបចំច្រកចូល។
យើងគួរតែទៅជួបគាត់។ ប្រធានគឺនៅទីនេះ។
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំជា Kang Do Chang មកពីក្រុម Incheon West Violent Crimes Team 2 ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
យើង​បដិសេធ​រាល់​ការ​កត់ត្រា​នៃ​ទីបន្ទាល់​នេះ។
ប្រាកដ។
យើងនឹងឈប់នៅពេលនោះ។
អ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយលោក Choi Yong Geun មែនទេ?
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​បិទ​បាំង​ករណី​វាយ​ដំ Kim Min Ji ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
អ្នក​បាន​នាំ Choi Yong Geun ចូល​ក្នុង​ក្រុម​ច្បាប់​មែន​ទេ?
Choi Yong Geun ធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
គាត់​ជា​មេ​ខាង​ការ​បិទ​បាំង​រឿង​ក្តី។
យើងបានរកឃើញរួចហើយពីរបៀបដែល Choi Yong Geun រៀបចំសំណុំរឿងឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោក Choi Yong Geun មិន​បង្ហាញ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​ទេ គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ចុង​ក្រោយ។
ទាក់ទងនឹងការពិតដែលថាបុគ្គលិកនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីឃាតកម្មមួយ;
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើ Jeong Hui Joo ដែលត្រូវបានសម្លាប់បានគំរាមកំហែងអ្នកទេ?
Jeong Hui Joo បានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាច្រើន។
រឿង​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​វាយ​ដំ​ពី​២​ឆ្នាំ​មុន
និង​រឿង​ទាក់ទង​នឹង Kim Min Ji ដែល​ជា​ជនរងគ្រោះ។
ប្រើវាជានុយ,
នាង​គំរាម​ឯង​មែន​ទេ?
នោះហើយជា─
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែប្រសិនបើមេធាវីរបស់អ្នកចូលរួមនៅក្នុងការសម្ភាសន៍នេះ វាអាចដំណើរការយ៉ាងលំបាកនៅពេលកាត់ក្តី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
និយាយការពិត Jeong Hui Joo មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងនិយាយថា Jeong Hui Joo ទាមទារអ្វីមួយពីអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះការទាមទារនោះ?
តើអ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយប្រធានក្រុម Choi Yong Geun ។
"សមាជិកម្នាក់ក្នុងក្រុមរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការទាមទារចម្លែក។"
"បញ្ចុះបញ្ចូលនាងកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ Choi Yong Geun ។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែល Jeong Hui Joo ត្រូវបានគេធ្វើឃាត អ្នកត្រូវតែដឹងថាវាគឺជាការដែល Choi Yong Geun បានធ្វើ។
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែក្រោយមកទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញថា Jeong Hui Joo មិនមែនជាជនរងគ្រោះនៃឃាតករសៀរៀលនោះ ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែស្រមៃ
អ្នកដឹកនាំនាយកដ្ឋាន Choi Yong Geun នឹងសម្លាប់នាង។
ដូច្នេះ អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ "Choi Yong Geun,
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានបញ្ជាឱ្យគាត់ តាមការយល់ព្រមរបស់គាត់
សម្លាប់នរណាម្នាក់។"
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Cho Yong Geun បានញុះញង់ Gi Dong Jae ដែលគាត់បានដឹងនៅពេលគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
សម្លាប់ Jeong Hui Joo យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
ហើយ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​គាត់​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​នាង?
Jeong Hui Joo គឺ
ជាប្រភេទមនុស្សស្រីអាក្រក់ណាស់។
នាងមានបុរសជាច្រើន។
នាងកំពុងដេកជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់នាងគឺ Choi Yong Geun ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេល Jeong Hui Joo ចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Woo Tae Ho គាត់បានច្រណែន។
ប្រហែលជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាលេសសម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះចំពោះ Jeong Hui Joo ។
នេះ​គឺ​ជា​ផ្ទាំង​អេក្រង់​របស់​រថយន្ត​របស់ Gi Dong Jae ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​បាន​ធ្វើ​ឃាត Jeong Hui Joo។
​ដោយ​សារ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​បាន​យក​រថយន្ត​ទៅ​រក្សា​ទុក​នៅ​ការិយាល័យ​ចរាចរណ៍​ផ្លូវគោក​។
ស្ត្រីដែលអ្នកឃើញនៅខាងមុខគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Gi Dong Jae ហើយនៅពេលនោះ Gi Dong Jae ស្ថិតនៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរ។
បាទ?
ជុង ហ៊ុយ ជូ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាភ្លាមៗបែបនេះ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន Choi។
មាន​គេ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាតកម្ម។
"សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo"
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនជំនាន់។
សម្លាប់​ឆ្កែ​ហ្នឹង​ទៅ!»
"នាយកដ្ឋាន Lead Choi នឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
Gi Dong Jae បាននិយាយថា
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់នាង!”
"យល់ទេ?"
♫ ស្វែង​រក​សត្វ​ព្រៃ​នៅ​រលុង ខ្ញុំ​ជា​យប់ ♫
♫ បង្ហាញខ្លួនឯងពេញមួយយប់ ♫
♫ សង្សារអើយកុំលេង។ មក អូ អូ អូ ♫
♫ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ វាជាបុណ្យ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យប់​នេះ​គ្រាន់​តែ ♫
~ មើលជាមុន ~
យ៉ាងម៉េចដែរ? ជួបជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់ឈ្លើយជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ពិតជាមានកំហុស ឬកាមេរ៉ាលាក់នៅកន្លែងណាមួយ។ ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ។ មិនដែល!
ដីកាចាប់ខ្លួន Cheon Sang Woo ត្រូវបានអនុម័ត។
- មតិរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាចង្អុលទៅរឿងមួយ។
- Woo Tae Ho?
តើអ្នកនិយាយថា Woo Tae Ho អាចជាពិរុទ្ធជន ដូចដែលពួកគេកំពុងអះអាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា មានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលប្រធាន Cheon Sang Woo ត្រូវបានដោះលែង។
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វានៅពេលនេះទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
នេះ!
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com